Quelle pratique est responsable du deplacement des composants vers les environnements de production ?
Quelle pratique inclue la classification et la propriete des questions et des demandes des utilisateurs ?
Quelle pratique identifie les metriques qui refletent l experience d un service pour le client ?
Quelle est l utilisation PRINCIPALE d un calendrier des changements ?
Quelle dimension de la gestion des services est axee sur les activites et la façon dont elles sont coordonnees ?
De quelle façon la categorisation des incidents assiste-t-elle la pratique de  gestion des incidents  ?
Identifiez le ou les mots manquants dans la phrase suivante  Un service est un moyen qui permet la co-creation de valeur en facilitant [?] que les clients veulent atteindre
Laquelle des options suivantes est une recommandation de la pratique d  amelioration continue  ?
Laquelle des options suivantes est un benefice potentiel de l utilisation d un outil de gestion des services informatiques pour supporter la pratique de  gestion des incidents  ?
Quel rôle soumet des demandes de service ?
Quelle pratique propose un point de contact unique pour les utilisateurs ?
Quel principe directeur recommande de prendre en consideration les quatre dimensions de la gestion des services ?
Laquelle des options suivantes est supportee par la pratique de  gestion des demandes de service  ?
Quelle pratique releve de la responsabilite de chacun au sein de l organisation ?
Identifier le mot manquant dans la phrase suivante :Le but de la pratique de  gestion de la securite de l information  est de [?] les informations de l organisation
Quel principe directeur recommande de collecter les donnees avant de determiner ce qui peut etre reutilise ?
Laquelle des options suivantes N est habituellement PAS incluse dans la gestion des incidents ?
Laquelle des options suivantes decrit le mieux la nature des principes directeurs ?
Quel enonce sur l autorite de changement est CORRECT ?
Quelle pratique a pour but de mettre a disposition des services et des fonctionnalites nouveaux ou modifies ?
Quelle activite de la chaine de valeur permet de s assurer que les personnes comprennent la vision de l organisation ?
Quel enonce sur les activites de la chaine de valeur est CORRECT ?
Quel est le but de la pratique de  gestion des fournisseurs  ?
Quels sont les deux types de coûts que le consommateur d un service doit evaluer ?
Laquelle des options suivantes est un but de la pratique du  centre de services  ?
De quelle façon une organisation doit-elle adopter des methodes d amelioration continue ?
Quel concept ITIL decrit la gouvernance ?
Laquelle des options suivantes est une recommandation de la pratique du  centre de services  ?
Quel principe directeur recommande d organiser le travail en parties plus petites et gerables qui peuvent etre executees et effectuees dans un delai convenable ?
Qu est-ce qu un changement standard ?
Que se passe-t-il lorsqu une solution de contournement devient la façon permanente de traiter un probleme ne pouvant pas etre resolu de façon rentable ?
Quelle est la definition d un changement ?
Quelle est la definition d un evenement ?
Quelle option decrit des resultats ?
Laquelle des options suivantes NE constitue PAS un element cle de la dimension  information et technologie  ?
Quelles pratiques sont generalement impliquees dans l implementation de la resolution d un probleme ? 1 -L amelioration continue. 2 -La gestion des demandes de service. 3 -La gestion des niveaux de service. 4 -Le controle des changements
Laquelle des options suivantes constitue un element cle du principe directeur  opter pour la simplicite et rester pratique  ?
Que faut-il faire en premier lieu lorsque l on applique le principe directeur  privilegier la valeur  ?
Un fournisseur de services decrit un package qui comprend un ordinateur portable fourni avec des logiciels, des licences et un support. De quelle option ce package est-il un exemple ?
Quelle est la definition d une garantie ?
Quel est l effet de l automatisation accrue sur la pratique  centre de services  ?
Quel terme decrit la fonctionnalite offerte par un service ?
Quel est le but de la pratique  surveillance et gestion des evenements  ?
 Sur quoi doivent etre basees toutes les decisions d amelioration continue ?
 Comment les activites de la chaine de valeur transforment-elles les intrants en livrables ?
Comment l implication des clients contribue-t-elle a la pratique de  gestion des niveaux de service  ? 1 - Elle permet de capturer les informations servant de base aux mesures. 2 - Elle s assure que l organisation atteint les niveaux de service definis. 3 -  Elle definit les flux de travail pour les demandes de service . 4 - Elle supporte les discussions sur les progres 
Quel est le point de depart de l optimisation ?
Identifier les mots manquants dans la phrase suivante : [?] a pour but de s assurer que l organisation co-cree continuellement de la valeur avec toutes les parties prenantes, conformement aux objectifs de l organisation
Quelle pratique supporte la gestion des retours, des compliments et des plaintes des utilisateurs ?
Quelle activite effectuee conjointement par le fournisseur de services et le consommateur de service s assure d une co-creation continue de valeur ?
Quelle pratique peut comporter le declenchement d une reprise apres une catastrophe ?
Quel type de changement est le PLUS susceptible d etre gere par la pratique  gestion des demandes de service  ?
Quel principe directeur met l accent sur la necessite de comprendre le flux de travail en cours, d identifier les goulots d etranglement et de decouvrir les gaspillages ?
Laquelle des options suivantes est un moyen de permettre la co-creation de valeur en facilitant des resultats que les clients veulent atteindre
Quel enonce sur l autorisation des changements est CORRECT ?
Quelle dimension de la gestion des services prend en compte la gouvernance, la gestion et la communication ?
Identifier les mots manquants dans la phrase suivante :  Une erreur connue est un probleme qui a ete [?] et n a pas ete resolu
Quel enonce sur les erreurs connues et les problemes est CORRECT ?
De quoi depend la pratique de  gestion des demandes de service  pour une efficience maximale ?
Quel enonce sur la pratique  centre de services  est CORRECT ?
Quelle pratique s assure de la disponibilite d informations fiables et precises sur les elements de configuration et les relations entre ces derniers?
Quelle pratique a pour but de retablir aussi rapidement que possible le fonctionnement normal des services ?
Identifier les mots manquants dans la phrase suivante :  Un client est une personne qui definit les exigences relatives a un service et assume la responsabilite [?] de la consommation du service
Quel principe directeur decrit l importance d agir plutôt que de consacrer beaucoup de temps a l analyse des differentes options?
Que faut-il faire pour chaque problème ?
 Comment une organisation doit-elle inclure des fournisseurs tiers dans l amelioration continue de ses services ?
Quelles considerations influencent la strategie fournisseurs d une organisation ?
Qu est-ce qu un problème ?
Quel est le but de la pratique  gestion des relations  ?
Laquelle des options suivantes vise a aider les organisations a adopter et adapter les conseils ITIL ?
Qu’est-ce qu’un livrable ?
Quelle est la raison pour laquelle un ensemble equilibre de metriques de service est utilise ?
 Pourquoi les incidents doivent-il etre priorises ?
Quelle pratique a pour but d aider l organisation a optimiser la valeur, maitriser les coûts et gerer les risques ?
 Pourquoi le personnel du centre de services doit-il detecter les difficultes recurrentes ?
Quelle activite de la chaine de valeur communique l etat actuel des quatre dimensions de la gestion des services ?
Quel principe directeur se preoccupe PRINCIPALEMENT des recettes et de la croissance du consommateur ?
Quelle pratique fournit une visibilite sur les services de l organisation en recueillant des donnees et en produisant des rapports sur la fourniture de services ?
Quel est le MEILLEUR exemple d un changement urgent ?
Quel principe directeur recommande d evaluer l etat actuel et de decider ce qui peut etre reutilise ?
Laquelle des options suivantes fournit a l’utilisateur un accès au système ?
Quel principe est axe sur les consommateurs de services ?
Qu est-ce qui est important pour un  registre d amelioration continue  ?
Quelle activite participe a l etape  Ou sommes-nous actuellement ?  du modele d   amelioration continue  ?
De quelle façon le consommateur d un service contribue-t-il a la reduction des risques ?
Identifier le mot manquant dans la phrase suivante : L utilisation des [?] doit supporter et non remplacer ce qui est observe lorsque le principe directeur  commencer la ou vous etes  est utilise
Quel moyen permet la co-creation de valeur en facilitant les resultats que les clients veulent atteindre, sans que ces derniers ne soient contraints de gerer les coûts et les risques specifiques ?
Quelles sont les trois phases de la  gestion des problèmes  ?
Quel est le MEILLEUR exemple d un changement standard ?
Quelle dimension tient compte de la façon dont les actifs de connaissances doivent etre proteges ?
 Comment les informations relatives aux problèmes et aux erreurs connues contribuent-elles a la  gestion des incidents  ?
Quelle est la MEILLEURE description du but de l activite de la chaine de valeur  ameliorer  ?
Que faut-il toujours faire avant qu une activite ne soit automatisee ?
Qu est-ce que la garantie ?
Quelle pratique utilise des techniques telles que les analyses SWOT, les revues de tableaux de bord prospectifs et les evaluations de la maturite?
Qu est-ce qui est defini par un changement d etat significatif pour la gestion d un service informatique ?
Quel est le but de la pratique de  gestion des relations  ?
Laquelle des options suivantes doit etre enregistree et geree comme un probleme ?
Quelle pratique requiert que le personnel fasse preuve d excellentes competences en matiere de service client tels que l empathie et l intelligence emotionnelle ?
Identifier le mot manquant dans la phrase suivante : Le but de la pratique de gestion de la configuration des services est de s assurer que des informations exactes et fiables sur la configuration des services, et sur les [?] qui les supportent, sont disponibles au moment et a l endroit requis
Quel est le but de la pratique de  gestion de la securite de l information  ?
Quelle pratique est proprietaire et gere les problematiques, les requetes et les demandes des utilisateurs ?
Quelle pratique a pour but de s assurer que les fournisseurs de l organisation et leurs performances sont geres de maniere appropriee afin de supporter l approvisionnement continu en produits et services de qualite ?
Quand doit-on proceder a une evaluation complete des risques et a une autorisation pour un changement standard ?
Que faut-il utiliser pour definir les attentes d un utilisateur en termes de delais d execution des demandes ?
Une organisation demande a une partie prenante de passer en revue un changement planifie. Quel est ici le principe directeur qui est demontre ?
Quelle approche est CORRECTE lorsqu il s agit d appliquer le principe directeur  opter pour la simplicite et rester pratique  ?
QuelsDEUX enonces concernant la pratique de  gestion des demandes de service  sont CORRECTS ?  1 -Les demandes de service font partie de la fourniture normale des services. 2 - Les plaintes peuvent etre traitees comme des demandes de service. 3 - Les demandes de service resultent d une defaillance du service. 4 - Les changements normaux doivent etre traites comme des demandes de service
Quelle pratique permet d ameliorer la satisfaction des clients et des utilisateurs en reduisant l impact negatif des interruptions de service ?
Quelle dimension estLA PLUS concernee par ces competences, aptitudes, rôles et responsabilites ?
Quelles sont lesDEUX situations dans lesquelles les principes directeurs d ITIL doivent  etre pris en consideration ? 1 - A chaque initiative. 2 -Dans les relations avec toutes les parties prenantes. 3 - Seulement lors des initiatives specifiques pour lesquelles le principe s avere pertinent. 4 - Seulement dans les relations specifiques avec des parties prenantes pour lesquelles le principe s avere pertinent
Laquelle des options suivantes est un but de la gestion des mises en production ?
Quels elements font partie du systeme de valeur des services ?
Laquelle des options suivantes decrit des changements normaux ?
Laquelle des options suivantes est une exigence essentielle a la reussite d un accord sur les niveaux de service ?
Quel enonce sur les resultats est CORRECT ?
Qu est-ce qui est defini par tout composant qui doit etre gere afin de fournir un service informatique ?
Laquelle des options suivantes est une entree externe dans la chaine de valeur des services ?
Quelles sont les competences les PLUS importantes requises pour le personnel du centre de services ?
Quelles metriques de niveaux de service sont les MEILLEURES pour mesurer l experience de l utilisateur ?
Comment peut-on combiner les sept principes directeurs lorsqu une organisation prend une decision ?
Quel principe directeur d ITIL recommande d utiliser les services, processus et outils existants lors de l amelioration des services ?
Laquelle des options suivantes decrit une approche CORRECTE d une autorisation de changement ?
Quelle est l utilisation PRINCIPALE d un calendrier des changements ?
Quelles parties prenantes co-creent de la valeur dans une relation de service ?
Qu est-ce qui permet de reduire la resistance a une amelioration planifiee lorsque le principe directeur  collaborer et promouvoir la visibilite  est applique ?
Qu’est-ce que l utilite ?
Parmi les activites suivantes, laquelle est effectuee dans le cadre de la  gestion des problemes  ?
Qu est-ce qui permet de diagnostiquer et de resoudre un incident simple ?
Laquelle des options suivantes inclut la gouvernance, les pratiques de gestion et l amelioration continue ?
Quelle pratique implique la gestion des vulnerabilites qui ont ete analysees mais qui demeurent non resolues ?
Identifier le mot manquant dans la phrase suivante :Le but de la pratique de gestion des fournisseurs est de s assurer que les fournisseurs de l organisation et leur(s) [?] sont geres de maniere appropriee afin de supporter la fourniture continue en produits et services de qualite
Laquelle des options suivantes doit etre prise en consideration dans le cadre de la dimension  partenaires et fournisseurs  ?
dentifier les mots manquants dans la phrase suivante : Un utilisateur est [?] qui utilise des services
Laquelle des options suivantes est une activite cle de l etape  Y sommes-nous parvenus ?  du modele d   amelioration continue
Quelle activite fait partie de la pratique d   amelioration continue  ?
Quel est le but de la pratique de  gestion des incidents  ?
Quel enonce sur les etapes a suivre pour satisfaire une demande de service est CORRECT ?
Quelle pratique coordonne la classification, la propriete et la communication des demandes de service et des incidents ?
Quel est le but de la pratique de  gestion des deploiements  ?
Laquelle des options suivantes est un but de la gestion des mises en production ?
Quelle pratique a une influence significative sur l experience de l utilisateur et sur la perception du fournisseur de services ?
Quelle est la pratique dont un but inclut l observation d un service afin de signaler certains changements d etat identifies comme des evenements ?
Qu est-ce qui est generalement necessaire pour assigner des incidents complexes aux groupes de support ?
Comment le flux de travail d une nouvelle demande de service doit-il etre conçu ?
Laquelle des options suivantes est une recommandation du principe  penser et travailler de façon holistique  ?
Quel principe directeur recommande d utiliser le nombre minimal d etapes necessaires a l atteinte d un objectif ?
Quel enonce a propos du centre de services est CORRECT ?
Quelles sont les deux pratiques qui utilisent des solutions de contournement ?
Quelle dimension inclut des activites et des flux de travail ?
Laquelle des options suivantes est une recommandation du principe directeur  privilegier la valeur  ?
Qu est ce qui est defini comme une interruption non planifiee d un service ou une reduction de la qualite d un service ?
Quel est le resultat attendu de l utilisation d une chaine de valeur de services ?
Quel enonce sur les autorites de changement est CORRECT ?
Quelle pratique est utilisee pour valider les besoins des clients en matiere de services ?
Quel enonce sur les coûts est CORRECT ?
Qu est-ce qui est la cause, ou la cause potentielle, d un ou plusieurs incidents ?
Quel est le but de l activite de la chaine de valeur  impliquer  ?
Ou sont definis les resultats requis d un service en matiere de performances ?
Quelle est la MEILLEURE description de la valeur d un service pour un client ?
